Tento soubor bude obsahovat:

-- stanovené termíny,
-- přidělení úkolů na projektu jednotlivým řešitelům,
-- zvolené komunikační kanály pro komunikaci v týmu a stanovená pravidla pro komunikaci (jsou-li nějaká),
-- zvolený systém pro správu verzí a hosting + informaci, jak do repozitáře mohou nahlédnout vyučující/cvičící (viz níže).

Alternativně lze odevzdat archiv xlogin01_xlogin02_xlogin03_xlogin04_plan.zip, který bude obsahovat libovolný počet souborů xlogin01_xlogin02_xlogin03_xlogin04_plan* ("*" zastupuje libovolný počet libovolných znaků, tedy např. ".mpp" či "01.jpg"), přičemž plán zde může být vytvořený v MS Projectu či jiném programu (není-li daný program ve škole dostupný, je nutno odevzdat i exportovanou verzi v PDF či jpg).


1. Stanovené termíny

1.1:    Založení komunikačních kanálů, repozitáře, přidělení úkolů členům týmu (14.03.2022)
1.2:    Seznámení se s verzovacím systémem git (18.03.2022)
1.3:    Tvorba testů pro matematickou knihovnu (27.03.2022)
1.4:    Základní matematické operace (+,-,*,/)
1.5:    Pokročilé matematické operace (faktoriál, umocňování s přirozenými exponenty, obecná odmocnina)
1.6:    Implementace jedné další funkce (TODO)
1.7:    Profiling
1.8:    Návrh a propojení GUI s programovou částí
1.9:    Tvorba instalačního souboru
1.10:   Uživatelská dokumentace + návod na (od)instalaci

2. Přidělení úkolů na projektu jednotlivým řešitelům

xhlins01: (1.1, 1.2, 1.3)
xdudov02: (1.2, 1.3)
xkundr07: (1.2, 1.4)
xnekul04: (1.2, 1.5)


3. Zvolené komunikační kanály pro komunikaci v týmu

Jako komunikační kanál budeme používat soukromý server na Discordu, do kterého budou mít přístup všichni členové týmu. V případě nutnosti nebo blížícího se milníku budeme projekt konzultovat v hovoru, v ostatních případech bude možné sledovat buď textové kanály, nebo případně Github repozitář.

4. Zvolený systém pro správu verzí

Jako verzovací systém budeme používat Github v repozitáři https://github.com/icycoba/IVS22 kde budou mít přístup všichni členové týmu a uživatel ivskontrola.