Použijeme nástroj Anaconda Prompt, stáhnutelný zde:
https://anaconda.org/conda-forge/prompt

Poté pip, stáhnutelný zde:
https://bootstrap.pypa.io/get-pip.py

Poté použijeme příkaz:
python get-pip.py
ve složce, kam jsme pip get-pip stáhnuly.

Je možné že se k tomu potřebuhe stáhnout python.
python:
https://www.python.org/downloads/

Poté stáhneme pyinstaller, příkazem:
pip install pyinstaller

Poté v Anaconda prompt otevřeme složku, ve které máme soubory:
gui.py
expression_to_num.py
mathlib.py
calcico.ico

a zadáme příkaz:
pyinstaller --noconsole --onefile --icon calcico.ico gui.py

To nám vytvoří novou složku dist, ve které najdeme
skript převedený na exe soubor.


Poté stáhneme nástroj na instalaci programů, Inno setup, ze stránky:
https://jrsoftware.org/isdl.php

V něm pak vytvoříme nový skript pomocí nápovědy.

Postup:
Zadáme informace o programu,

V nabídce "Application Files"
vybereme již vytvořený soubor gui.exe
a do "other application files"
přidáme soubory: 
help.pdf
README.md
dokumentace.pdf

v "Application Shortcuts"
klikneme na Uninstall shortcut

Dokumentace - přidáme Licenční soubor LICENCE

změníme jazyk na Czech

v compiler settings:
A změníme jméno instalačního souboru z mysetup na kalkulacka_instalator-1.0.0-Win
Také změníme output folder na místo, kde ho poté najdeme.

Dokončíme a klikneme ano - kompilovat skript.

Poté v programu F9 - spustit
a tím se spustí instalační průvodce kalkulačky.

Ten nainstaluje jak kalkulačku, tak odinstalátor.